Ô Alexandre, por acaso tua esposa ficou
brava porque não vai mais poder fazer
compras dos Estados Unidos?
>> Não. Por quê? Ah, tá. Então que cabeça é
essa no ovo do senhor? É, quer dizer,
que ovo é esse na cabeça do senhor? Cai
no banheiro.
>> Cô bravo. Caô bravo. Cau brabo. Suação
está de veras periclitante. Alexandre, a
gente não deveria ligar pro Trump e
tentar negociar uma solução?
>> Não. Vou dobrar a aposta. Vai botar duas
tornozeleiras no boso, uma em cada pé.
Não, pior.
>> Socorro, Trump.
>> Ou é assim? Mas conversei com a União
Europeia. Agora os ministros do STF não
podem mais entrar na Europa também,
sabe? Paris, Madrid, Londres, forget it.
>> Alexandre, deixa eu adivinhar. Caiu no
banheiro de novo. Como é que o senhor
descobriu?
>> Nada, foi apenas um palpite.
>> O Cau não para. O Cau não para. O Cau
não para.
>> Mas então, Alexandre, não acha que agora
a gente deveria ligar pro Trump?
>> Não, vou dobrar a apsta. Olha aí. Tá
vendo que você arrumou?
>> Calma, Michquinha. Pelo menos a visita
íntima já tá garantida. Socorro, Trump.
Ou é assim, lei magnit para o STF. Todos
os bens dos Estados Unidos estão
bloqueados. Cartão de crédito bloqueado.
Não pode mais ter conta no banco. Vão
virar parias financeiros.
>> Alexandre, que que h ouve que você não
caiu no banheiro dessa vez?
>> Eu sequei bem o pé na hora de sair do
box. Ih, a mulher largou. A mulher
largou. A mulher largou.
>> Eu sei, Gilmar, mas temos que fingir
demência. Poxa, Alexandre, que bacana,
hein? Secar o pé é importante, até para
não dar frieiras. Mas então, o senhor
não acha que devemos? Já sei, vai dobrar
a apsta.
>> Pera aí, poxa. Mas qual foi meu crime?
Senti inveja do protagonismo do meu
irmão burro.
>> Achei. Socorro, Trump.
>> Ou é assim? Então, estou cortando GPS em
todo
>> Alexandre, viu só? O Trump cortou o GPS.
Alexandre, e se perdeu. Alô, sou eu.
Tive um problema pessoal aqui e me
atrasei. Pera aí que eu tô aqui no
posto. Ô amigo, poderia me dar uma
informação? Sabe para onde fica o prédio
do STF? É o senhor. Graças a Deus não
sei onde fica aquela bosta. Senhor está
preso.
>> Sei. Mas então, Alexandre, o que vamos
fazer? Não é melhor
>> não. Vou dobrar a aposta.
>> Ah, poxa, sempre pensei que ia encontrar
o amor na cadeia. Não que ter que
conviver com a família.
>> Socorro, Trump.
>> Ou é assim? Estou encerrando todas as
redes sociais americanas no bostinho.
Esqueçam de mail, YouTube, Instagram,
WhatsApp.
>> Bomba, bomba, bomba urgente. O ministro
do STF acaba de me dizer aqui no Zap que
que ué, não tem mais zap, não tem mais
pauta. Acabou o programa. Até amanhã.
Sei lá, me demito. A vida perdeu
sentido.
>> Alexandre, tem certeza que não é melhor
a gente parar? Não, vou dobrar a aposta.
Mas os filhos estão acabando. Calma que
agora eu vou pegar mais pesado ainda.
Cadeira elétrica pro Bonzo. Pior
>> não, minha Harley mito. Prenderam me
Harley mito. Nunca pensei que tu pudesse
ser tão imoral, Morais, e tão baixo
desse jeito. Socorro, Trump.
>> Oh, é assim, então? Então, oh.
Gotaram-se todas as minhas sanções. O
que você sugere, Little Banana? Very
tiny banana. Ridiculous banana.
>> Bomba atômica. Vai ser trágico, mas é um
sacrifício que eu estou disposto a fazer
pelo Brasil.
>> Ok.
>> Não é que engraçado. Dessa vez não veio
sanção nenhuma.
>> Bomba, bomba, bomba.
>> Ô Deus, você tinha que mandar a Brasília
inteira para cá.
>> Quem mandou botar o Lula e depois dobrar
a apsta Bolsonaro?
>> Ah, é. Vou dobrar a aposta de novo e vou
botar a Erica Hilton. Faz isso que eu te
mando como sansão Rio de Janeiro.
>> Tá bom. Parí, paraí, para aí, para.